# Управление проектами создания информационных систем

Быстрый доступ к решениям заданий

| №   | Состояние       | Ссылка на решение                     | 
|-----|------------|--------------------------------------|
| 1   | Проверено | [Задание №1. Определение концептуальных основ дипломного проекта в области информационных систем]()      | 
| 2   | Проверено | [Задание №2. Формирование иерархической структуры проекта в контексте управления проектами информационных систем]()      | 
| 3   | Проверено | [Задание №3. Разработка UML-диаграмм для проектирования информационной системы]()      |
| 4   | Проверено | [Задание №4. Проектирование базы данных для информационной системы]()      |
| 5   | Проверено | [Задание №5. Формирование календарного плана проекта и управление рисками]()      |
| 6   | Проверено | [Задание №6. Разработка спецификации требований к информационной системе (SRS)]()      |
| 7   | Проверено | [Задание №7. Сравнительный анализ существующих решений (анализ аналогов)]()      |
| 8   | Проверено | [Задание_№8_Разработка стратегии тестирования и тест-кейсов для информационной системы]()      |
| 9   | ??? | [Задание №9_Разработка_пользовательских_интерфейсов_(прототипы_интерфейса)](https://github.com/MrQwait/fourth-year/blob/main/%D0%A3%D0%9F%D0%98%D0%A1/%D0%A3%D0%9F%D0%98%D0%A1_%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%E2%84%969_%D0%A0%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B0_%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B8%CC%86%D1%81%D0%BE%D0%B2_(%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%82%D0%BE%D1%82%D0%B8%D0%BF%D1%8B_%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B8%CC%86%D1%81%D0%B0)%20(2).ipynb)      |
